Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 28]
Akhirnya mendapatkannya setelah menunggu sekian lama.
Ya.
Produk mereka sungguh yang terbaik.
Tempat ini?
Dalam buku mentor saya, Master Di,
dia menyebutkan
Toko Tebu Sifang ini.
[Toko Tebu Sifang]
Itu satu-satunya toko di ibu kota
yang mengkhususkan diri dalam penjualan
semua jenis tongkat.
Ayo pergi.
Nona muda, apa yang kamu beli?
Oh, Anda punya teman.
Tuan, maaf mengganggu istirahat Anda.
Kami ingin membeli...
Tongkat Fengli.
Tongkat apa?
[Pemilik Toko Tebu Sifang Song Weng]
Apa itu?
Belum pernah mendengarnya.
Uang bukan masalah bagi kami.
Kamu mau berapa banyak?
Anda punya banyak?
Itu adalah harta karun yang langka
yang dapat memanggil apa pun yang Anda tunjuk.
Aku tahu.
Berapa harganya untuk satu?
100 koin.
Terlalu mahal?
Saya bisa memberi Anda diskon jika Anda membeli lebih banyak.
Saya bahkan bisa menurunkan harga untuk satu saja.
Bagaimanapun,
untuk wanita cantik sepertimu,
Saya harus memberikan perlakuan khusus.
Tunggu.
Apakah tongkat Fengli Anda asli?
Tentu saja.
Masing-masing
telah digunakan oleh binatang Fengli.
Tunggu sebentar.
Jika Anda menginginkan semua ini,
Anda dapat memilikinya seharga 500 koin.
Lupakan saja. Ayo pergi.
Berhenti!
Semua yang saya katakan itu benar.
Izinkan aku bertanya padamu,
apakah Anda tahu kualitasnya saat Anda melihatnya?
Tentu saja.
Kau melakukannya?
Lalu hiruplah aromanya.
Ada apa?
Tampaknya Anda benar-benar ahli dalam bidang Anda.
Biarkan aku beritahu padamu,
lusinan tongkat Fengli yang saya miliki
semuanya asli.
Masing-masing
telah dikencingi oleh binatang Fengli.
Ini benar-benar memiliki bau cairan Fengli,
dan itu cukup kuat.
Jadi ini tongkat Fengli?
Bagaimana Anda mendapatkan tongkat Fengli ini?
Itu mudah.
Miliki saja binatang Fengli
buang air kecil pada mereka dan selesai.
Jadi kamu memilikinya
Binatang Fengli?
Tentu saja.
Berapa harga seekor binatang Fengli?
Anda dari kantor daerah.
Binatang Fengli ini berada di Pengadilan
Perbendaharaan Kekaisaran
daftar penjualan terlarang.
Kamu sedang mengujiku
untuk memeras saya.
Lihat aku,
apakah saya terlihat seperti seseorang
dari kantor daerah?
Aku tidak.
Aku hanya ingin membeli binatang Fengli
untuk mengobati penyakit kepala saudara saya yang sudah tua
.
Kalau begitu, beli saja cairan Fengli
untuk mereka.
Saya punya beberapa di sini.
Ini, satu toples penuh.
Kamu mau berapa?
Namun pikirkan baik-baik sebelum Anda memutuskan.
Yang ini mahal,
10.000 koin per tael.
Berapa harganya?
Tongkat Fengli Anda sangat murah.
Mengapa yang ini begitu mahal?
Bagaimana Anda bisa membandingkannya?
Beberapa potongan kayu yang rusak ini
tidak ada gunanya.
Semua pembicaraan itu
tentang membunuh binatang buas dan kejahatan
dengan satu titik,
dan memanggil hal-hal baik
dengan titik lain
hanyalah kebohongan.
Apa yang saya punya di sini
sungguh sesuatu yang istimewa.
Apa itu rematik?
Itulah saat tubuhmu mati rasa
dan menjadi lumpuh.
Setelah menggunakan barang ini,
Anda akan dapat berjalan cepat lagi.
Jadi, apakah 10.000 koin masih mahal?
Apakah itu?
Mahal sekali, adakah yang membelinya?
Apakah orang membelinya atau tidak
Itu bukan urusanmu. Sungguh.
Kantor Prefektur Yongzhou
sedang menangani kasus ini. Jawablah dengan jujur.
Aku baru saja bilang
Saya bukan dari kantor daerah.
Aku tidak bilang dia tidak begitu.
Jawab saja pertanyaannya dengan jujur.
Nona muda, ini dia
benar-benar toko yang sudah berusia seabad.
Toko ini dibuka
ketika saya berusia 80 tahun.
Tahun ini menandai tepat 100 tahun.
Anda berusia 180 tahun?
Aku datang bukan untuk mendengar ceritamu yang tak masuk akal.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Yang saya maksud,
dalam beberapa dekade pertama setelah pembukaan,
seseorang datang dan membayar harga tinggi
untuk cairan Fengli.
Meskipun toko saya berada di lokasi terpencil,
Dulu tempat ini selalu penuh sesak dengan pelanggan.
aku tidak tahu siapa
muncul dengan
resep untuk rematik.
Betapa hinanya mereka
untuk memotong mata pencaharian saya.
Jadi toples ini
telah disegel selama lebih dari satu dekade,
dan tak seorang pun menunjukkan minat.
Itulah sebabnya mengapa bau urin
sangat kuat.
Tidak, tidak!
Maksudku wewangian obat!
Anda mengatakan dalam satu dekade terakhir ini,
Anda belum menjualnya satu kali pun?
Tidak, tidak pernah menjualnya.
Lihatlah semua debu di toples ini.
Orang ini licik.
Kedengarannya tidak benar.
Melihat?
Petugas itu curiga terhadap Anda.
Baiklah, kalau begitu tidak ada pilihan.
Kami harus membawa Anda
ke Prefektur Yongzhou
Pejabat Yudisial
untuk ditanyai.
Tidak, tidak!
Tulang-tulang tuaku ini
tidak dapat menangani masalah seperti itu.
Saya memilikinya!
Saya telah mencatat setiap pembelian pelanggan
di buku besar saya.
Saya akan segera membawanya kepadamu.
Sakit...
Saya akan segera mengambilkannya untuk Anda.
Jika Anda menemukan petunjuk penting,
jangan lupa beri kredit pada saya.
Tentu saja.
Dia melarikan diri.
Situasi di bawah ini tidak jelas.
Kita perlu berhati-hati.
Kita tidak bisa begitu saja
lihat dia pergi.
Temperamen yang tidak sabaran.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku pikir dia ada di sana.
Tempat macam apa ini?
Jika orang tua itu benar-benar
berusia lebih dari 100 tahun,
bukankah dia akan hancur sekarang?
Chang'an luas
dan mencakup segalanya.
Adalah hal yang biasa untuk menemukan orang-orang yang luar biasa
di kota.
Menurut catatan mentor saya,
Toko Tebu Sifang
telah dibuka selama lebih dari 70 tahun.
Penjaga toko itu telah berusia lebih dari
100 tahun.
Dari catatan Guru Di?
Itu pasti sudah lebih dari satu dekade lalu.
Mungkinkah itu?
Apakah penjaga toko itu benar-benar
setan kuno?
Berhenti!
Aku akan membunuhmu!
Larilah kalau berani!
Ayo, lari!
Mencari seseorang?
Aku tahu semua tentang Chang'an
pembunuh paling terampil.
Saya juga tahu yang termurah.
Enyah.
Pak.
Rumah Kesedihan
memiliki pelacur top baru.
Ayo kita pergi minum.
Nona muda, apakah kamu di sini
di Pasar Hantu?
untuk mencari pekerjaan?
Rumah Kesedihan adalah tempat yang baik.
Banyak pejabat dan bangsawan
yang berkunjung akhir-akhir ini.
Mereka sangat murah hati,
dan kamu punya kesempatan untuk menikah
menjadi keluarga yang baik dengan cara ini.
Enyah.
Orang tua ini
melarikan diri ke Pasar Hantu.
Akan sulit menemukannya sekarang.
Mengapa dia melarikan diri?
Haruskah aku tidak memiliki
menakutinya dengan pedangku?
Dia pasti telah melakukan sesuatu yang ilegal
dan takut pada pejabat.
Mungkin
dia benar-benar menjual binatang Fengli sebelumnya.
Apakah dia benar-benar memiliki binatang Fengli?
Tentu saja. Jika tidak,
darimana dia mendapatkan tongkat Fengli itu?
dan cairan?
Mampu mengungkap
pilar catatan prestasi keluarga Wei
Pasti itu kehendak surga.
Itu juga merupakan berkah dari leluhurmu.
Itulah sebabnya mereka ditemukan.
Wei,
Saya terlambat.
Senin,
Nona Pei.
Kanselir Cui.
Resmi Lu.
Karena semua orang ada di sini,
mari kita duduk.
Master Cui dari Qinghe,
silakan duduk di kursi kehormatan.
Anda adalah seorang menteri di pengadilan,
Anda harus duduk di tempat terhormat.
Kita tidak akan membahas pangkat resmi hari ini.
Anda seharusnya mendapat kursi kehormatan.
Aku akan duduk di sampingmu.
Tuan-tuan,
mari kita tawarkan kursi ini
ke Official Lu.
Ini...
Ini tidak pantas.
Tidak perlu menolak.
Sebagai anggota keluarga Lu dari Fanyang,
Saat yang paling tepat bagi Anda adalah duduk di sana.
Itu cocok.
Ya, itu cocok.
Tepat.
Saya akan mematuhinya dengan hormat.
Nona Pei datang bersama Lu,
jadi dia harus duduk di sebelahnya.
Semua orang, silakan duduk.
Baiklah.
Lewat sini.
Silakan.
Hari ini, Wei Tao dari ibu kota
menyelenggarakan jamuan makan keluarga.
Semua orang yang hadir, tanpa memandang usia
atau jenis kelamin,
berasal dari keluarga bangsawan.
Izinkan saya memperkenalkan semuanya satu per satu.
-Ini...
-Wei Tao.
Minta saja semua orang memperkenalkan diri mereka sendiri.
Sedangkan bagiku,
kamu bisa meneleponku
Master Cui dari Qinghe.
Lu Lingfeng dari Fanyang.
Cui Shi dari Boling.
Pei Xijun dari Hedong.
Wang Dezhao dari Taiyuan.
Zheng Ying dari Xingyang.
Wang Boyu dari Langya.
Li Shiyue dari Zhaojun.
Yang Xuan dari Hongnong.
Liu Gongda dari Hedong.
Xiao Bang dari Lanling.
Gao Tai dari Bohai.
Setiap orang,
silahkan menikmati.
Nyonya, mereka sudah memulai pestanya.
Kapan kita harus mengundang tamu
untuk melihat pilar catatan prestasi?
Saya akan pergi bersiap sekarang.
Pilar catatan prestasi...
Jia, kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Minumlah teh ini.
Anda akan terlihat lebih cantik setiap kali meminumnya.
Suruh dia minum tehnya.
Pastikan dia menghabiskan semuanya.
Dipahami.
Nona, silakan minum tehnya.
Pilar catatan prestasi...
Pilar catatan prestasi keluarga Wei kami
mencapai awan!
[Keluarga Wei dari Jingzhao, Wei Jia]
Setelah beberapa putaran minuman,
Saya ingin menyampaikan beberapa patah kata.
Hari ini, Anda adalah tamu terhormat kami.
Kami ingin mendengar wawasan Anda.
Pada Dinasti Han Akhir,
para cendekiawan besar,
Yuan An dari Runan,
dan Yang Zhen dari Hongnong
mempelajari buku klasik dengan tekun
ketika di luar kantor,
dan tidak takut pada kekuasaan ketika di pengadilan.
Keluarga bergengsi Runan
dan Hongnong
sehingga menjadi terkenal di seluruh negeri.
Selama empat generasi setelahnya,
mereka berperan sebagai pilar negara.
Pada masa Tiga Kerajaan,
Kerajaan Wei, Shu, dan Wu
memiliki penguasa dari asal-usul yang sederhana.
Namun para pejabat yang memegang kekuasaan sebenarnya,
seperti Sima Yi, Zhuge Liang, dan Lu Xun,
semuanya berasal dari keluarga bergengsi.
Dikatakan bahwa
keluarga Cui dan Lu tidak dapat dipisahkan.
Lu Lingfeng, silakan lanjutkan.
Chen Qun dari Yingchuan
mendirikan
Sistem Resmi Sembilan Tingkat di Wei.
Keluarga Sima dari Henei
kemudian menyatukan Tiga Kerajaan.
Pejabat Lu, Anda terlalu baik.
Baiklah, izinkan saya.
Pada masa pemerintahan Jin Timur,
keluarga Wang dan Ma berbagi kekuasaan.
Keluarga Wang, Xie, Yuan, dan Xiao
mewakili Selatan,
sementara di Utara ada
keluarga Cui, Lu, Zheng, dan Wang.
Xie An meraih kemenangan di Sungai Fei,
dan Cui Hao menyatukan Utara.
Begitu banyak bakat pada saat itu
adalah kejayaan keluarga bangsawan kita.
Namun pada awal Dinasti Sui,
mereka menghapuskan
Sistem Pejabat Sembilan Tingkat
dan menetapkan ujian kekaisaran.
Putra-putra keluarga bangsawan
yang mencari posisi resmi
harus mengikuti ujian ini.
Mereka meninggalkan kampung halaman mereka,
menyebabkan tanah leluhur mereka
menjadi hancur.
Dengan anggota keluarga yang tersebar
dan catatan silsilah hilang,
kemuliaan itu telah hilang.
Karena itu,
perjamuan hari ini mempunyai arti yang sangat penting.
Kami melihat pilar catatan prestasi keluarga Wei
untuk mengingatkan kita akan kejayaan leluhur kita,
dan mengingatkan generasi mendatang
tidak terjerumus dalam kemunduran.
Benar sekali!
Dinasti keluarga Li dari Longxi
beruntung memiliki kamu
sebagai kanselir mereka.
Tuan Cui, Anda terlalu baik.
Guru Cui,
sebaiknya jangan biarkan kata-kata itu menyebar.
Sheriff Wei,
bisakah kami melihat keluarga Anda yang baru ditemukan?
pilar catatan prestasi sekarang?
Tentu saja.
Pelayan,
kirim untuk istriku.
Lalu saya mengundang Guru Cui, Rektor Cui,
dan Saudara Lu
untuk mengungkap pilar-pilar catatan prestasi.
TIDAK.
Harta karun keluarga
Wei dari Jingzhao
harus diungkapkan olehmu, Wei Tao.
Baiklah.
Lalu saya mengajak istri saya untuk bergabung.
Lihat!
Inilah kejayaan keluarga Wei!
Keluarga Wei dan Du dari Selatan
telah dekat selama beberapa generasi.
Sheriff Wei, aku mendengar istrimu
berasal dari keluarga Du di Jingzhao.
Terima kasih semuanya atas
kehadiran kalian yang telah menghormati kami
[Istri Wei Tao, Ju Niang]
untuk menyaksikan
harta keluarga Wei kita bersama-sama.
Ini juga merupakan suatu kehormatan
dari keluarga Wei di Jingzhao.
Suami saya dan saya berterima kasih kepada Anda semua.
Untuk menemukan pilar catatan prestasi
sungguh beruntung!
Apakah ini pilar catatan prestasi
dari periode Wei-Jin?
Itu setidaknya peninggalan
dari Dinasti Utara.
Nona Pei memiliki mata yang jeli.
Itu memang dari Dinasti Utara.
Luar biasa!
Sayang sekali
bahwa karakter 'Wei' hilang.
Apakah Anda sudah pergi ke lokasi penggalian?
untuk mencari secara menyeluruh
dan menggali-gali?
Kami belum menemukannya.
Tapi aku percaya
apa yang menjadi milik keluarga Wei
pada akhirnya akan kembali.
Benar sekali.
Sheriff Kabupaten Wei,
aku dengar istrimu berbudi luhur.
dan sangat berpengetahuan.
Kenapa tidak mengundangnya?
untuk membaca apa yang tertulis
di pilar catatan prestasi ini
untuk kita semua dengar?
Kanselir Cui,
Aku tidak berani mengikuti perintahmu.
Pilar ini adalah harta karun keluarga Wei.
Tulisan ini
harus dibaca oleh suamiku
untuk kalian semua, tuan-tuan.
Benar-benar seorang wanita dari keluarga bangsawan
dengan perilaku dan penalaran yang baik.
Wei Tao.
Keluarga menteri Wei
adalah klan yang paling menonjol
dari tiga wilayah.
Nenek moyang kita, Wei Meng,
hidup selama beberapa generasi di Qi dan Lu.
Dia mempelajari ritual Zhou
dan Kitab Dokumen,
dan mewariskan puisi Lu.
Tradisi ilmiah keluarga kami
terkenal di seluruh negeri.
Ketika Wei Xian menjadi kanselir,
dia membantu Kaisar Zhao dan Xuan
dan dianugerahi
gelar Marquis Fuyang.
Kemudian, dia pindah ke Chang'an.
Keluarga ini membesarkan generasi
pejabat tinggi dan bangsawan
pada periode Han dan Wei-Jin,
menghasilkan banyak tokoh terkenal.
Selama
Dinasti Selatan dan Utara,
di Selatan ada Wei Rui,
dan di Utara ada Wei Xiaokuan.
Mereka berdua adalah pilar negara.
Dari sebelah barat Gunung Xiao
ke tanah di dalam Hangu Pass,
Itu adalah klan yang paling menonjol,
yang membesarkan menteri selama beberapa generasi.
Di antara keluarga bangsawan,
tidak ada yang melampaui klan Wei.
Bagus sekali!
Mari kita minum tiga cangkir
untuk menghormati leluhur Wei.
Bagus sekali!
Mari kita minum sepuasnya!
Istriku,
bergabunglah dengan saya untuk memberikan penghormatan kepada tamu kita.
Pelayan!
Bawa anggur!
Wei.
Selamat, Wei.
Terima kasih.
Anda adalah putri Wakil Menteri Pei,
Xijun, bukan?
Sebelum saya menikah,
selama tamasya musim semi di tepi Sungai Qu,
kami bermain polo bersama.
Sekarang saya ingat.
Saat itu saya masih muda.
Juniang,
Anda luar biasa di lapangan polo.
Senang sekali bertemu lagi.
Marilah kita saling mengunjungi sesering mungkin.
Tentu.
-Ayo.
-Silakan.
Silakan.
Pilar-pilar catatan prestasi
ditempatkan di gerbang keluarga
mencatat jasa para leluhur.
Pilar kiri disebut "Fa,"
dan pilar kanan disebut "Yue."
Oleh karena itu, "Fayue" sering digunakan
untuk merujuk pada keluarga bangsawan.
Saya lahir di
keluarga Wei di Jingzhao.
Saya seorang wanita dari keluarga bangsawan.
Saya tidak dapat menikahi seorang pedagang.
Saya seharusnya tidak menikahi seorang pengusaha!
Kakak ipar.
Jia...
Saya seharusnya tidak menikahi seorang pengusaha.
-Aku seharusnya tidak menikah dengan seorang pengusaha.
-Maaf. Adikku masih sakit.
Mohon maafkan kami.
Pelayan, bawa dia kembali.
TIDAK!
Pilar catatan prestasi ada di sini.
Aku telah mempermalukan keluarga Wei.
Aku telah mempermalukan keluarga Wei!
Aku harus bunuh diri!
Gila sekali.
Bawa dia kembali segera!
Saya dari keluarga Wei di Jingzhao.
Saya adalah seorang wanita dari keluarga bangsawan.
-Aku seharusnya tidak menikahi seorang pengusaha.
-Jia!
Kakak ipar, saya salah.
Resmi Lu.
Izinkan saya bersulang untuk Anda secara khusus.
Kanselir Cui,
saya yang seharusnya bersulang untuk Anda.
Semuanya sama saja.
Angin bertiup lembut
dan bulan bersinar terang hari ini.
Ayo ikut aku jalan-jalan di halaman.
Baiklah.
Pejabat Lu, bagaimana perjamuannya?
aku senang
untuk menghadiri perjamuan malam ini.
Saya merasakan hal yang sama.
Undangan tiba-tiba Wei Tao
adalah saran saya.
Terkejut?
Ini agak tidak terduga.
Penemuan keluarga Wei
atas pilar catatan prestasi mereka
bukan hanya urusan keluarga Wei.
Ini juga merupakan acara besar bagi Chang'an,
dan terlebih lagi,
perayaan untuk semua keluarga bangsawan
Kekaisaran Tang.
Namun,
Keluarga seperti Wei dan Du,
dibandingkan dengan keluarga Cui dan Lu kami,
masih kurang.
Kamu tahu ini
sangat baik.
Orang bilang Cui dan Lu
adalah keluarga paling bergengsi
di zaman kita.
Cui dan Lu.
Dimana ada Lu, disitu ada Cui,
dan sebaliknya.
Aku sudah minum beberapa minuman hari ini,
dan saya punya beberapa kata-kata yang menyentuh hati.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Silakan berbicara dengan bebas, Kanselir Cui.
Merindukan!
Lepaskan aku! Aku tidak mau!
Xijun, aku telah merepotkanmu.
Sama sekali tidak.
Aku bertemu Nona Wei
ketika saya masih muda juga.
Ya.
Dia ada di sana pada hari musim semi itu
di tepi Sungai Qu.
Penyakit apa yang dideritanya sekarang?
Itulah yang orang awam sebut sebagai kegilaan.
Sudahkah Anda berkonsultasi dengan dokter?
Tentu saja.
Kami bahkan mendapat resep obat.
Namun, itu tidak banyak membantu.
Dia tidak dapat menahan goncangan apa pun.
Emosi yang kuat dalam bentuk apa pun dapat memengaruhinya.
Saya punya seorang teman.
Dia adalah murid
Raja Tabib, Sun Simiao.
Kembali ke Luoyang,
dia menyembuhkan sang putri
dari racun bunga berwajah manusia.
Jika kamu percaya padaku,
Aku bisa mengundangnya di lain hari
untuk merawat Nona Wei Jia.
Itu akan luar biasa.
Atas nama saudara perempuan saya,
Terima kasih sebelumnya, Xijun.
Kamu terlalu baik.
Di Chang'an hari ini,
ada pembicaraan tentang Su dan Lu.
Tahukah Anda tentang hal itu?
Orang itu sangat licik.
Dia selalu menggunakan kekaisaran
dan Di Renjie sebagai kedok untuk mengendalikanmu,
semuanya untuk mencapai keuntungan pribadinya.
Anda harus berhati-hati.
Kanselir Cui, Anda mungkin punya beberapa
kesalahpahaman tentang Su Wuming.
Dia selalu memberi orang
kesan tidak peduli
terhadap ketenaran dan kekayaan.
Namun pada kenyataannya,
hatinya penuh dengan kemunafikan.
Dia bukan tipe orang yang sama
dengan keluarga kita,
yang berpendidikan dalam bidang klasik.
Kamu dan aku
adalah bangsawan elit.
Kita harus setia pada cita-cita batin kita.
Di mataku,
kaisar tidaklah penting.
kamu harus tahu
bahwa kaisar saat ini
dulunya adalah tetanggaku.
Jika aku mau,
ketika kaisar naik tahta,
Aku bisa saja menjadi bangsawan baru.
Aku tidak melakukan itu.
Karena
Aku bukan penjahat seperti yang dikatakan orang-orang,
aku juga tidak melekatkan diriku pada sang putri
untuk mendapatkan kekuatan untuk diriku sendiri.
Cita-cita saya adalah menjadi seperti Cui Hao,
menteri besar Wei Utara,
dan membangun
pengadilan tempat beasiswa
dan bangsawan bersatu.
Tentu saja,
dia akhirnya gagal.
Namun saya masih berusaha untuk mencapainya.
Setelah berhasil,
Yang Mulia hanya akan menjadi boneka saja.
Sementara urusan negara
akan dikelola oleh kami para bangsawan.
Sama seperti pada Dinasti Jin Timur.
Pada saat itu,
pria-pria berbakat dari
keluarga Cui, Lu, Zheng, dan Wang kami
dapat bergiliran memerintah.
Keluarga kami
telah memegang posisi tinggi selama berabad-abad.
Kita tentu lebih tahu dari Yang Mulia
bagaimana cara mengatur negara
dan membawa kedamaian bagi masyarakat.
Beasiswa
dan bangsawan bersatu dalam satu istana.
Itu benar.
Apa yang membuat kemuliaan berharga?
Pertama,
itu adalah tradisi
pembelajaran keluarga yang tidak terputus.
Sama seperti keluarga kita.
Itu memberiku kenyamanan
bahwa Anda datang ke perjamuan hari ini.
Sejak Pengasingan
Keluarga Partisan di Han Timur,
selama 500 tahun ini,
nasib semua keluarga bangsawan
telah diikat bersama.
Kita seharusnya sudah sepakat sejak dulu.
Tidakkah Anda setuju?
Apa yang sudah kukatakan padamu malam ini
semuanya adalah kata-kata dari lubuk hatiku.
Di dalam hatiku,
Cui dan Lu lebih berat dari yang lainnya,
termasuk Kaisar Tang,
dan bahkan sang putri
yang selalu aku ikuti,
yang memegang kekuasaan besar.
Dinasti bisa saja berubah,
tapi mereka yang memiliki reputasi baik
bukan mereka.
Kitalah yang tidak akan pernah jatuh
di jalan kekaisaran.
Bukankah begitu?
Banyak kata-katamu
sangat setuju dengan saya.
Namun,
mengapa kau menceritakan semua ini padaku?
Anda harus tahu karakter Yang Mulia.
Dia waspada terhadap orang-orang seperti kita.
Apa yang dia inginkan
adalah untuk memegang kekuasaan absolut
dan menyingkirkan kami para bangsawan.
Tapi jika sang putri menggantikannya,
dia mungkin mendelegasikan kekuasaan kepada kita.
Lebih-lebih lagi,
Sang putri adalah ibu kandungmu.
Baik karena kewajiban berbakti kepada orang tua
atau dari perspektif
dari cita-cita keluarga bangsawan,
Anda harus membuat pilihan.
Adapun pihak mana yang harus berdiri,
kamu harus tahu dalam hatimu.
Gelar Pejabat Peradilan belaka
terlalu rendah hati
untuk keluarga Lu dari Fanyang.
Untuk menjadi seorang jenderal atau kanselir
dan memerintah negara
atas nama Yang Mulia,
Itulah masa depanmu, Lu Lingfeng.
Tuan rumah ini, Wei Tao,
meskipun sekarang hanya seorang sheriff daerah,
berasal dari latar belakang bangsawan.
Di masa depan,
dia akan menjadi seseorang yang dapat kita manfaatkan.
[Rumah Wei]
Wei, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Maaf, saya minum terlalu banyak hari ini.
Lu, Nona Pei.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya untuk memiliki kalian berdua
mengunjungi rumah sederhana saya.
Saya sungguh bersyukur.
Kamu terlalu baik, Wei.
Merupakan suatu kehormatan untuk melihat
pilar catatan prestasi keluarga Wei
dan mengenang kejayaan
keluarga bangsawan.
Selamat tinggal.
Menyeretku keluar
di tengah malam...
Sekarang aku Bos Fei,
dan Sang Master Ayam Tang.
Bagaimana kita bisa datang ke Pasar Hantu,
tempat yang gelap seperti itu?
Berhenti mengoceh.
Menurut buku mentor saya Master Di,
pemilik toko tua itu
bermarga Song.
Dia mengaku berusia 180 tahun.
Aku tidak percaya itu.
Tapi jika toko itu sudah buka
selama 100 tahun,
maka dia harus berusia minimal 120 tahun.
Dan toko tebu itu terhubung
dengan Pasar Hantu
melalui jalan rahasia.
Anda telah berada di Pasar Hantu
selama beberapa dekade,
belumkah kamu mendengarnya?
Sebenarnya tidak.
Tapi ada beberapa monster tua
yang berusia lebih dari 100 tahun.
Mereka sebagian besar berkeliaran di sekitar
Kuil Dewa Bumi.
Pasar Hantu
punya Kuil Dewa Bumi?
Benar saja, membawa Tuan Fei bersama
akan menunjukkan kepada kita di mana mencarinya.
Tentu saja.
Tunggu, itu tidak benar.
Di Pasar Hantu,
pada jam ini dan lokasi ini,
seharusnya ramai dengan kehidupan.
Aku akan bertanya-tanya dulu.
Tunggu disini,
dan jangan main-main.
Terutama kamu.
Bahkan jika Anda seorang agen rahasia
Prefektur Yongzhou,
kamu tidak bisa begitu saja menghunus pedangmu
kapan pun Anda mau.
Ya, saya akan mendengarkan Anda, Tuan Fei.
Aku harus menangkap pemilik toko itu.
Dia berhasil lolos
tepat di bawah hidungku.
Itu benar-benar membuat saya marah.
Kamu masih terlalu muda.
Sifat pemarah seperti itu.
Senangnya menjadi muda.
Pasar Hantu saat ini
penuh dengan kejadian aneh.
Ada apa?
Pasar Hantu sekarang bahkan memiliki
sebuah kuil Zoroaster.
Kuil Zoroaster?
Melihat?
Itu mencuri semua perhatian
dari Kuil Dewa Bumi.
Saya mendengar bahwa dalam beberapa hari terakhir,
Di sana sangat ramai.
Kenapa aku tidak?
membawa Anda ke sana untuk memeriksanya?
Kedengarannya bagus.
Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Mengapa kau mengunciku dengan siku lagi?
Bersikaplah sewajarnya.
Ke mana? Di sini.
Saya hanya menemukan dua ini.
Mungkin
kamu sebaiknya tidak pergi, Yingtao.
Lumayan, Fei.
Tentu saja.
Pasar Hantu Ini Adalah
Kerajaanku, wilayah kekuasaan Fei Yingjun!
Tuan Fei, Anda sangat cakap,
kenapa kamu tidak membantuku?
menemukan pemilik toko?
Kau pikir aku tidak bisa menemukannya?
Silakan masuk.
Psikologi terbalik ini pada Fei
benar-benar berfungsi.
Ayo pergi.
Ada apa?
Kenapa kamu begitu sedih?
Ayah saya telah hilang selama berhari-hari.
Tidak ada tanda-tanda keberadaannya, hidup atau mati.
Bagaimana mungkin aku tidak sedih?
Bagaimana denganmu?
Aku... Aku di sini mencari saudaraku.
Dimana saudaramu berbisnis?
Di Pasar Barat. Dia menjual rempah-rempah.
Apakah ayahmu juga seorang pedagang?
Ayah memiliki yang terbesar
bisnis kain di Pasar Timur.
Aku sudah berdoa kepada
dewa Zoroaster
di Distrik Buzheng untuk perlindungan.
Tapi tampaknya sama sekali tidak berguna,
jadi aku datang ke Pasar Hantu
untuk mencari perlindungan ilahi lagi.
Shi Qiansui.
Siapa disana?
Su Wuming memberi penghormatan
kepada Imam Besar.
Su Wuming?
Bukankah kita baru saja bertemu hari ini?
di Distrik Buzheng?
Apakah kamu
sudah lupakan aku?
Kamu mengikutiku?
Sama sekali tidak.
Itu hanya kebetulan.
Imam Besar,
Anda benar-benar pantas mendapatkan gelar Anda sebagai
pemimpin An Society.
Anda bukan hanya
pedagang rempah terbesar
di Pasar Timur dan Barat,
Anda juga menerima gaji dari pengadilan,
dan Anda bahkan berhasil membangun
kuil Xian di Pasar Hantu ini
untuk mengumpulkan uang.
Anda sungguh mengesankan.
Saya tidak membangun kuil ini.
Para pedagang Pasar Hantu
membangunnya atas inisiatif mereka sendiri.
Aku datang hari ini
tidak mengumpulkan uang,
tetapi berdoa dengan tulus.
Mereka mengatakan di Pasar Hantu,
seseorang dapat lebih dekat
dengan roh orang yang telah meninggal.
Dan semua hasil ini
akan disumbangkan ke An Society
untuk mengurus pengaturan pemakaman
untuk para pedagang yang meninggal secara tragis.
Jadi kamu bilang,
Selain Hua Fu, Ma Kui
dan He Qian,
pedagang lain juga meninggal?
Nih, lihat sendiri.
[Qin Zhiyuan, Pedagang Perhiasan]
[Zhao Shisi, Pedagang Sutra]
Sebenarnya ada 6 orang?
Ya.
Mereka semua menghilang
dalam 10 hari terakhir.
Kantor Imam Besar
menyusun daftar ini.
Selain nama mereka,
ini juga menunjukkan pekerjaan mereka,
perkiraan waktu hilangnya,
dan distrik mereka
terakhir terlihat di.
Kenapa kamu tidak menyebutkan ini?
di Distrik Buzheng hari ini?
Orang itu dari keluarga Lu di Fanyang,
Saya tidak percaya padanya.
Ada apa dengan dia?
Pada akhirnya, para bangsawan itu
membenci kami para pedagang.
Dimana Tuan Fei?
hilang?
Pasar Hantu sangatlah besar.
Di mana kita harus mencari?
Apakah Anda membawa
peta distrik Chang'an?
Ya, saya melakukannya.
Kalian berdua ingin makan apa?
Hanya meminjam lampu Anda.
Xingdao, Anren, Anyi.
Shanhe, Da'an, Chonghua.
Hua Fu meninggal di Distrik Fengle.
[Distrik Fengle]
Ma Kui meninggal di Distrik Jinggong.
[Distrik Jinggong]
He Qian meninggal di Distrik Yanzuo.
[Distrik Yanzuo]
[Kota Kekaisaran] [Distrik Fengle]
[Distrik Jinggong]
[Distrik Yanzuo] [Distrik Tongji]
[Pasar Barat] [Gerbang Yanping]
[Pasar Timur] [Gerbang Yanxing]
[Kota Kekaisaran] [Gerbang Mingde]
[Gerbang Anbei] [Gerbang Mingde] [Gerbang Qixia]
[Distrik Tongji]
[Kota Kekaisaran]
[Bangsawan]
Yingtao, Distrik Tongji, sekarang.
Aku sudah mengirim Liu, Jia, dan Luo
untuk mencari mayat
di distrik lain pada peta.
Su Wuming.
Kamu telah menjadi sangat mengesankan.
Chang'an sangat luas,
namun Anda entah bagaimana tahu
di mana pembunuhan terjadi.
Kami telah berlari selama berjam-jam.
Katakan sesuatu, ya?
Aku mulai bosan.
Sudah lewat jam malam.
Siapa yang ke sana malam-malam?
Kami dari Kantor Prefektur Yongzhou.
Kata sandi malam ini,
Chentaoxie.
Kuil Xiangji.
Jadi itu Tuan Su.
Kamu kenal saya?
Dalam penyelidikan kasus Teh Hitam,
Saya adalah prajurit kecil di bawah Jenderal.
Saya mendapat kehormatan untuk berpartisipasi,
dan sekarang aku menjadi kapten.
Jadi Anda seorang kenalan lama.
Anda harus melanjutkan patroli Anda.
Aku perlu melanjutkan penyelidikanku.
Jadi Anda sedang menyelidiki kasus lain.
Apakah Anda butuh bantuan?
Tidak, tidak perlu.
Selamat tinggal.
Su Wuming.
Kuda.
Benar, saya benar-benar lupa tentang itu.
Bisakah saya meminjam dua kuda?